Aturdido y abrumado, por la duda de los celos
Se ve triste en la cantina a un bohemio ya sin fe
Con los nervios destrozados y llorando sin remedio
Como un loco atormentado por la ingrata que se fue
Se ve siempre acompañado del mejor de los amigos
Que le acompaña y le dice, ya esta bueno de licor
Nada remedia con llanto, nada remedia con vino
Al contrario la recuerda mucho mas tu corazòn
Una noche como un loco mordio la copa de vino
Y de su cortante filo que su boca destroso
Y la sangre que brotaba, confundiose con el vino
Y en la cantina este grito a todos estermeciò
No te apures compañero si me destrozo la boca
No se apure que es que quiero con el filo de esta copa
Borrar la huella de un beso, traicionero que me dio
Mozo... sirvame la copa rota, sirvame que me destroza
Esta fiebre de obsecion
Mozo... sirvame la copa rota
Quiero sangrar gota a gota
El veneno de su amor
Mozo... sirvame la copa rota, sirvame que me destroza
Esta fiebre de obsecion
Mozo... sirvame la copa rota
Quiero sangrar gota a gota, ja ja ja
El veneno de su amor
