Así es la mujer que amo es algo muy especial La que I brinda ternura y I do felicidad ... si tú I pregunta como es La mujer que amo en realidad yo comenzaría por decir que es Algo en verdad muy especial Tiene la ternura de una flor De la noche oscura su mirar no cree en la censura del amor Ella es como un ave en libertad Coro Así es la mujer que amo Así es la mujer que quiero yo La que I dejo clavado Un puñal aqui en el corazón .. En el corazón , en el corazón Sí tu I pregunta como es La mujer que I pone a soñar te confesaria que ella fue La que un día I enseño a amar Coro Así es la mujer que amo Así es la mujer que quiero yo La I dejo clavado Un puñal aqui en el corazón .. En el corazón , en el corazón .... es la mujer es la mujer es la mujer es la mujer , es la mujer que amo y asi es que la quiero yo La que se entega completa y la hora del amor la que I brinda Caricias la que I pone a bibrar , Tiene algo que I gusta Diferente a las dema Despierta Unos deseo , los que nunca habia Sentido cuando I Encuentro en sus brazo I hace sentir que estoy vivo Asi tan diferente , asi tan especial Asi a tornado mi mente y no se lo que es llorar asi como es , asi como es asi es que la quiero yo La que I dejo clavado Un puñal en el corazon Asi es que que la quiero y asi es que I gusta Asi asi asi , asi que la quiero yo es la mujer la que yo quiero es la mujer Eeeeeehh ! la que yo amo es la mujer Asi es La que yo quiero es la mujer la que yo amo aaaa n do es la mujer es la mujer es la mujer es la mujer La que I brinda su amor es la mujer La que I pone a bibrar es la mujer Asi , Asi Asi , de esa manera , Tan especial , La que I pone a soñar La que pone a gozar Eeeehhhhhh Eeeehhhhhh , si es que acaso I pregunta yo the voy a contestar Asi es la mujer que amo Diferente a las dema Asi es que I gusta a mi Asi , asi , asi , asi es la mujer es la mujer es la mujer es la mujer es la mujer es la mujer asi asi ... 