something special ¡ Aventura ! La niña duerme tan profundo Solo un fuego of un disparo la puede despertar Tan inocente , apenas tiene nueve alo y mañana quizc lo entenderá que un extraño en su cama tocó su cuerpecito con malicia y sin piedad Ella no entiende que hay persona en la vida que se animan solo para hacer maldad [ Coro : Henry Santos &amp ; Romeo Santos ] ¿ y quién diablo fue ? Un desgraciado sin corazón Dígame cómo entró Quizás olvidaron cerrar la puerta Solo saben que hizo el daño y se marchó Al día siguiente un oficial Preguntaba a sus padre cómo fue que sucedió La madre sufre y el padre pensativo no habían huella de aquel que la violó La niña llora , se imagina que ayer mientra dormía Algo malo le pasó más have el sangriento en su ropa Policías en su cuarto y un poquito de dolor [ Coro : Henry Santos &amp ; Romeo Santos ] ¿ y quién diablo fue ? Un desgraciado sin corazón Dígame cómo entró Quizás olvidaron cerrar la puerta Solo saben que hizo el daño y se marchó ¿ Cómo es posible que alguien pueda hacer daño a un angelito de Dios ? La niña solo tenía nueve alo y un malva'o la violó Aquí les traigo otra historia a la gente y esta vez no es de amor no es un mensaje , es una anécdota triste que convierto en canción this be how you like it 's you feeling good , baby you know Alex Llora guitarra , como llora esa niña [ Coro : Henry Santos &amp ; Romeo Santos ] ¿ y quién diablo fue ? Un desgraciado sin corazón Dígame cómo entró Quizás olvidaron cerrar la puerta Solo saben que hizo el daño y se marchó ¿ Cómo es posible que alguien pueda hacer daño a un angelito de Dios ? La niña solo tenía nueve alo y un malva'o la violó Aquí les traigo otra historia a la gente y esta vez no es de amor no es un mensaje , es una anécdota triste que convierto en canción pasaron mese y la niña con su trauma se le hace difícil dormir no se divierte y sus muñeca tienan polvo ya no juega nadie la have reír y otra noche de martirio , pesadilla del pasado que la hacen sufrir ya son las tre de la mañana y la niña en llanto se duerme por fin [ Coro : Henry Santos &amp ; Romeo Santos ] y volvió y el mismo desgraciado sin corazón ¿ Pero cómo de nuevo entró ? no se imaginan cómo lo hizo Nunca hubo una puerta abierta y esta vez la niña despertó " Papi , ¿qué tú hace ' ? " 