Ingrat tout comme ton physique Tu as grandi dan ses bras t'e nourri d'elle comme une tique Jusqu be paralyser sa voix Tu as pris tes mot dan sa bouche Et ton souffle dan ses peine Noyé tes mot les plus farouch Dans le flux brûlant de ses veine Pauvre idiot sombre con ... Damné , à ne jamais être un homme Pauvre idiot sombre con ... Avec elle , tu n'aura jamais de mame T'as trempé to plume dan ses larm Et mis son vin dan ton eau T'as fait de sa beauté ton charme Aujourd 'hui , tu n'e mome plus beau Tu as vur midi à sa porte Et to force au creux de ses rein asphyxiée et laissée pour morte Mais elle respire can matin Pauvre idiot sombre con ... Damné , à ne jamais être un homme Pauvre idiot sombre con ... Avec elle , tu n'aura jamais de mame Tu t 'es gonflé de ses mot tendre Empiffré de ses jalousy Tu t'e saoulé de ses méandre Et tu t'en vas aujourd ' hui Tu as saisi toute ses chance Et volé de ses propre aile Tu as su renaître de ses cendre Maintenant tu n'as plus besoin d'elle Pauvre idiot sombre con ... Damné , à ne jamais être un homme Pauvre idiot sombre con ... Avec elle , tu n'aura jamais de mame Tu n'aura jamais de mame Tu n'aura jamais de mame Tu n'aura jamais de mame Tu n'aura jamais de mame 