y volverán los cngele a despertarse con tu café Pasará distraída la noticia de nosotro , ¡ Ja ! y dice que I servirá lo que no mata fuerza the do Mientras pasa el sonido de tu voz por la tv por la radio , el teléfono , resonara tu adia De tarde negras que no hay tiempo ni espacio y nadie nunca entenderá ¿ Quedarte puede ? Porque la vida duele Duele demasiado aquí sin ti Aquí sin tí Aquí sin tí eh , eh , eh , eh oh , oh Aquí yo estoy y tú no estas y I distrae la publicidad Entre horario y el tráfico , trabajo y pienso en ti Entre puerta y teléfono , tu foto I hablará De tarde negras que no hay tiempo ni espacio y nadie nunca entenderá ¿ Quedarte puede ? Porque la vida duele Duele demasiado aquí sin tí y lucho contra el silencio hablando con él y he limado tu ausencia solo , junto a mis brazo y si I quier , tú ya no I verg si meno I quier , yo mcs estaré allí y si I quier , tú ya no I verg si meno I quier , yo mcs estaré allí ¡ yo mas estaré allí , allí , all í! ¡ lo juro ! uuh , uuh -uh uh , uuh - uh De tarde negras que no hay tiempo ni espacio y nadie nunca entenderá ¿ Quedarte puede ? Porque la vida duele Duele demasiado aquí sin tí Aquí sin tí Aquí sin tí eh , eh , eh , eh eh , eh Aquí sin tí 