Aturdido y abrumado , por la duda de los celo se have triste en la cantina a un bohemio ya sin fe con los nervio destrozado y llorando sin remedio Como un loco atormentado por la ingrata que se fue se have siempre acompañado del mejor de los amigo que le acompaña y le dice , ya esta bueno de licor Nada remedia con llanto , nada remedia con vino Al contrario la recuerda mucho mas tu corazòn Una noche como un loco mordio la copa de vino y de su cortante filo que su boca destroso y la sangre que brotaba , confundiose con el vino y en la cantina este grito a todo estermeciò no the apure compañero si I destrozo la boca no se apure que es que quiero con el filo de esta copa borrar la huella de un beso , traicionero que I dio Mozo ... sirvame la copa rota , sirvame que I destroza Esta fiebre de obsecion Mozo ... sirvame la copa rota Quiero sangrar gota a gota El veneno de su amor Mozo ... sirvame la copa rota , sirvame que I destroza Esta fiebre de obsecion Mozo ... sirvame la copa rota Quiero sangrar gota a gota , jan jan jan El veneno de su amor 