¿ Qué , qué ? ¿ Qué , qué ? Tú ere la rueda , yo soy el camino pasa encima de mi dando vueltas Tú rodara , porque ese es tu destino Sin encontrar nadie que the detenga quise pararte , pero ibas sin freno y tus rodada I hicieron pedazo Porque no quier los caminos bueno y agarra todo lo que hay en tus paso ¿ Qué , qué ? ¿ Qué , qué ? yo que soñaba con ser en tu vida El terminar de tus vueltas al mundo te vi pasar como nave perdida De aquí pa' allá sin agarrar tu rumbo Ninguna rueda I había lastimado y I pasaron de las mcs pesada Pero contigo quede destrozado Porque no hiciste ninguna parada yo que the tenia siempre a mi lado y el día meno pensado tú the I fuiste de mi lado Pero , ay , que barbaridad y yo sin moverme del mismo lugar Ninguna mujer a man I había lastimado Pero contigo yo quede destrozado Pero , ay , que barbaridad y yo sin moverme del mismo lugar yo que soñaba con ser en tu vida El terminar de tus vueltas al mundo te vi pasar como nave perdida Pero , ay , que barbaridad y yo sin moverme del mismo lugar quise pararte , pero no I escuchabas Tú the querna ir con él , y de mi lado tú the alejabas Pero , ay , que barbaridad y yo sin moverme del mismo lugar oye negrona , sigue dando vueltas ¿ Verdad que no cosigue ? ¡ Ahí ! Pero , ay , que barbaridad y yo sin moverme del mismo lugar yo que a ti the daba todita mi lana no supiste apreciar , y seguiste con tus rodada Pero , ay , que barbaridad y yo sin moverme del mismo lugar Tú ere la rueda , yo soy el camino pasa encima de man buscando tu destino Pero , ay , que barbaridad y yo sin moverme del mismo lugar te vi pasar como nave perdida De aquí para allá , sin agarrar tu rumbo ; ¡oye , mamá ! Pero , ay , que barbaridad y yo sin moverme del mismo lugar Pero , ay , que barbaridad , oye que barbaridad Tú lo perdiste todo , y aquí tú no tiene to ' Pero , ay , que barbaridad y yo sin moverme del mismo lugar 