Y-y-yeaaaaaaah! Y-y-yeaaaaaaah! Y-y-yeaaaaaaah! Y-y-yeaaaaaaah! Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rockstar I be on a money makin mission but I party like a rock star Flyin ' down 20 lookin ' good in my hot car you know dem hoe be at my show , grabbin where my chain go I be tryna grab and hold my pants but these hoe will not let my thang go I do like I do , cause you know do hoe be tryin that Ho do not you know I fuck wit fine dime that look like Pamela they fine and they hot brah , when I be in the spot , brah ... I party like a ROCKSTAAAAAR !! Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rockstar Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rockstar iiiii ... - party like a rock star do it wit the black , and the white , like a cop car WHOOP , WHOOP ! I and my band , man on the yacht wit Marilyn Manson , gettin a tan maaaan ! you know I , wit a skull belt and wallet chain shop Boyz , rock star , yeah we bout to change the game they know that I be a star I make it rain from the center of my gui-tar Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rockstar Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rockstar as soon as I come out the womb , my momma know a star be bear now I be on the golf course , trippin wit the osbourne I see the show wit Travis Barker , rock star mentality I be jumpin in the crowd just to see if they would carry I Bitches want to marry I , they see I they just might panic my ice make em go down quick , like the Titanic ! yeah , I be wit Da shop Boyz , you know what we do I be surfin screamin " Cowabonga , totally DUUUDE !! " Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rockstar Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rockstar Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rockstar Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rock - party like a rock star Party like a rockstar ( T-t-t - totally duuuude ! 