Shimmy shimmy cocoa-pop Shimmy shimmy cocoa-pop Shimmy shimmy cocoa-pop Shimmy shimmy cocoa-pop we - we chocolate cross -over yea , we chocolate cross -over see I cocoa might go pop I be cocoa and I might go pop now it 's about time that I clear this so pardon I miss but I would like for you to hear this if you kiss I then I will kiss you back you see , I feel real good inside , and it 's just from you nearness there 's no need for you to fear this kiss I , I will kiss you back mmmm - well ya look kinda cute to I I think we can achieve this plus you act like you need this kiss I and I will kiss you back you act real fly money - B 's not buyin' it quit denyin' it you be better off tryin ' it freak I girl and I will freak you back through any kinda weather will I and you forever stay together well I just do not know but I will tell ya what though if you kiss I then I will kiss you back and I guess you want to know if I be go to be around I be not sure but I will tell you what I do know if you kiss I then I will kiss you back awright , let do this if you kiss I then I will kiss you back yea , kiss I and I will kiss you back if you kiss I then I will kiss you back you with it ? cause if you with it , I be with it , yo if you kiss I then I will kiss you back yea , mmm - just kiss I then I will kiss you back I will kiss you back , I will kiss you back now I be hopin ' that you hear I cause I love it when you be near I and I be tellin ' you sincerely that if you kiss I girl I will kiss you back cause I really really really like you and I just want to make it clear we be go to keep it fair and square kiss I and I will kiss you back yo it 's not funny ! Real cute be what you say to I but any other way you play I if you love I then I will love you back when you say I get the most out of this it kind of bother I a fair exchange and no robbery love I girl and I will love you back now I be hopin that you hear I cause I love it when you be near I and I know you know I know this so I guess that we can do this awright , sing it with I again , c'mon if you kiss I then I will kiss you back come on , keep it go if you kiss I then I will kiss you back yeah , lady ? if you love I boy I will love you back oh yeah ? yo I be with it ! if you kiss I then I will kiss you back awright , awright that 's cool , now let 's change it up a little if you play with my tummy I will tickle you foot you know ? if you touch I here I will touch you there yeah , put lotion on I if you kiss I then I will kiss you back I will kiss you back if you love I girl I will love you back I will love you back we know what you go though sometimes we put you down people treat you coldly they know you sleep around we never want to disrespect you and tell anyone in town but if you love I then I will love you back I be askin ' if you be down I be hopin ' that you hear I cause I love it when you be near I if you kiss I then I will kiss you back I will kiss you back you know I know you know this so I guess that we could do this if you kiss I then I will kiss you back you know what I be sayin' ? I mean if it 's a deal to you it 's a deal to I , but yo kiss I then I will kiss you back yo let 's kick it one more time , come on Kick it if you kiss I then I will kiss you back kiss I if you kiss I then I will kiss you back and I will kiss you back if you kiss I then I will kiss you back if you play with my foot I will tickle you tummy if you love I boy I will love you back yea , I like it when the girl do it if you love I boy I will love you back come one lady , one more time , kick it if you love I boy I will love you back cause if you kiss I then I will kiss you back but if you hit I then I will hit you back " smack I and I will smack you back " if you scratch I here I will scratch you there aww , put lotion on I if you kiss I then I will kiss you back if you kiss I then I will kiss you back if you kiss I girl I will kiss you back if you touch I here I will thouch you there touch I here , baby , and I will touch you there if you kiss I then I will kiss you back yea ! yo this be pumpin ' ! yo shock this be pumpin ' man , this sound like somethin I would do ! I hear ya , I hear ya hump ! you know what I be sayin ? yeah 'cept I would do it like this : hit it girl if you pinch my nose I will play with you toe you know what I be sayin ? right , right , right if you look real cutie I will play with you booty yeah yeah check it , yeah yo , but would ya if you hold my nut I will awright , that 's enough ! that 's enough ! what , what man ? I be not .. no , no hump , come on man , no , no awright , awright , awright let 's just keep it cool , you know what I be sayin ? if you kiss I then I will kiss you back if you kiss I then I will kiss you back hold my nose ! uh- huh if you kiss I then I will kiss you back jus't havin ' fun with it , man , know what I be sayin' ? if you kiss I then I will kiss you back kiss I then I will kiss you back awright , he he Shimmy shimmy cocoa-pop we - we chocolate cross -over see I cocoa might go pop Shimmy shimmy cocoa pop we chocolate cross-over we chocolate might cross over see I cocoa might go pop I be cocoa and I might go pop see I cocoa might go pop see I ? I be cocoa , and I might go pop see I cocoa might go pop yeah , we cocoa and we might go pop see I cocoa might go pop see I cocoa might go pop see I cocoa might go pop see I see I cocoa might go pop go pop see I cocoa might go pop I cocoa and I might go pop Hah hah hah hah hah see I cocoa might go pop 