hace muy mal en elevar mi tensión En aplastar mi ambición , tú sigue así , ya verg Miro el reloj , es mucho mcs tarde que ayer te esperaría otra vez y no lo haré , no lo haré ¿ Donde está nuestro error sin solución ? ¿ Fuiste tú el culpable of lo fui yo ? ni tú ni nadie , nadie puede cambiarme mil campanas suenan en mi corazón ¡ Qué difícil es pedir perdón ! ni tú nadie , nadie puede cambiarme Vete de aquí , no I supiste entender yo sólo pienso en tu bien , no es necesario , mentir Qué fácil es atormentarse despub Pero sobreviviré , sé que podré sobreviviré ¿ Donde está nuestro error sin solución ? ¿ Fuiste tú el culpable of lo fui yo ? ni tú ni nadie , nadie puede cambiarme mil campanas suenan en mi corazón ¡ Qué difícil es pedir perdón ! ni tú nadie , nadie puede cambiarme ¿ Donde está nuestro error sin solución ? ¿ Fuiste tú el culpable of lo fui yo ? ni tú ni nadie , nadie puede cambiarme mil campanas suenan en mi corazón ¡ Qué difícil es pedir perdón ! ni tú nadie , nadie puede cambiarme no ya no ni tú nadie , nadie puede cambiarme no 