Duele el amor , sin ti Duele hasta matar Siento la humedad en man De verte llorar , ni hablar si es que tú the vas de aquí creo que a man I van sufrir hoy quisiera detener el tiempo La distancia entre los dos Pero se apagó la luz del cielo ya no sale mcs el sol soy fragilidad sin ti ¿ Cómo superar el fin ? ¿ Dónde es que dañe ? no sé , y el recuperar se fue ni tú ni yo somos culpable Pero somos vulnerable Son las cosa de la vida ¿ Qué I queda por vivir ? Duele el amor , sin ti Llueve hasta mojar Duele el amor , sin ti Duele hasta matar Duele el amor , sin ti Todo esta tan gris hoy quisiera detener el tiempo La distancia entre los dos Pero se apaga la luz del cielo ya no sale mcs el sol soy fragilidad sin ti ¿ Cómo superar el fin ? ¿ Dónde es que dañe ? no sé , y el recuperar se fue ni tú ni yo somos culpable Pero somos vulnerable Son las cosa de la vida ¿ Qué I queda por vivir ? Duele el amor , sin ti Llueve hasta mojar Duele el amor , sin ti Duele hasta matar Duele el amor , sin ti Todo esta tan gris Siento la humedad en man De verte llorar , ni hablar si es que tú the vas de aquí creo que a man I van sufrir Siento la humedad en man De verte llorar , ni hablar si es que tú the vas de aquí creo que a man I van sufrir Duele el amor , sin ti Llueve hasta mojar Duele el amor , sin ti Duele hasta matar Duele el amor , sin ti Todo esta tan gris 