fue un fino regalo estar a tu lado por todo este tiempo no the merec&iacute ; a por eso the have ido De cualquier manera gracias por las noch que pase contigo . fue un placer robarme beso a tus labio I sent&iacute ; importante cuando caminamo Juntos de la mano . Gracias por sus clase divina maestra he sido expulsado de su coraz&oacute ; n Juro que I pesa . fue un placer mirarte sin ese vestido eso ojo lindo como primavera Aun no los olvido . fue un placer morirme porque the quedara no merezco tanto por eso mi amor te brotaron alas . fue un placer robarme beso a tus labio I sent&iacute ; importante cuando caminamo Juntos de la mano . Gracias por sus clase divina maestra he sido expulsado de su coraz&oacute ; n Juro que I pesa . fue un placer mirarte sin ese vestido eso ojo lindo como primavera Aun no los olvido . fue un placer morirme porque the quedara no merezco tanto por eso mi amor te brotaron alas . min_words_error : " max_words_error : " Cheeeek 