Amigos y enemigos ... Están invitado Amigos y enemigos Están invitado a mi funeral pa ' que brinden por man Unos de tristeza otro de alegría ... Pero todo junto porque ya I fui Cuando esté tendido que se oiga la banda Música norteña , mariachis también que traigan cartone lleno de cerveza y échenme la tierra que I vio nacer yo quiero invitarlo a mi funeral Antes que la muerte I venga a buscar yo quiero invitarlo a mi funeral no quiero que naid I vaya a faltar Cuando yo I muera , que toque la banda Esa del recodo , que tanto canté y la de los Tigres " El Jefe de Jefes " y que los mariachis I canten " El rey " Amigos y enemigos , están invitado a mi funeral pa ' que brinden por man ... Quiero ver a todas aquella mujer que I hicieron daño y I hicieron feliz Cuando esté tendido que se oiga la banda Música norteña , mariachis también ... que traigan cartone lleno de cerveza y échenme la tierra que I vio nacer ... yo quiero invitarlo a mi funeral ... 