Vagabundo por el mundo ... ay , ay , ay , ay , ay , ay En un lugar desierto creí morir de sed y un animal preñado de luz I dio de beber Lenguas de sol , beber a trago el placer sentir la boca del miedo . Tú y yo , Arena y escorpión , en un mar de fuego Bajo el beso de la noche Rodando por el mundo camino , camino Pregunto a la quimera el enigma del destino Nómada , loco , noctámbulo y soñador Un vagabundo . ay , ay , ay , ay , ay , ay Arena y luz , esperma y olor de juventud Lenguas de sol , beber a trago el placer sentir la boca del miedo . Tú y yo , be to y escorpión , en un mar de fuego Buscando la quimera , bajo el beso de la noche Lenguas de sol , oasis de amor , poeta en el Edén Al fin , the encuentro en esta hoguera beso al fuego y no I quemo Rodando por el mundo camino camino Pregunto a la quimera el enigma del destino Nómada , loco , noctámbulo y soñador Un vagabundo Un vagabundo Nómada , loco , noctámbulo y soñador Un vagabundo Un vagbundo Rodando por el mundo camino camino Pregunto a la quimera el enigma del destino Nómada , loco , noctámbulo y soñador Un vagabundo Un vagabundo Nómada , loco , noctámbulo y soñador Un vagabundo Un vagabundo 